Se você acha que para vender consultoria,
inteligência artificial ou projetos para
empresas que faturam apenas milhões
É necessária uma boa apresentação.
Você provavelmente nunca participou de
uma venda comercial real, porque o
Pequenas empresas podem comprar
uma apresentação, um programa de software ou um
ferramenta. Mas empresas de médio porte
e as decisões de compra das grandes empresas. E se
Você entendeu o que eu vou dizer aqui?
vídeo, o valor médio do seu ingresso vai mudar, o seu
A forma de vender mudará completamente.
independentemente de você vender para
empresas grandes ou pequenas. Só porque
Você entende os conceitos e consegue transmitir isso.
conceito de vendas B2B para empresas
Querida, você tem tudo para dar certo. Então hoje
Neste vídeo, vou mostrar como
grandes empresas compram
literalmente projetos, consultorias,
Soluções, serviços; Não importa,
Eles compram. Todo mundo pensa que
Vender para uma grande empresa leva muito tempo.
Porque é burocrático, mas isso não é...
Não tem nada a ver com isso. Em outras palavras, sim, é.
burocrático, mas eles precisam entender
a razão. Leva um tempo porque é um
decisão mais arriscada. Então, essa é a única.
Uma grande empresa toma uma decisão,
Você precisa analisá-los todos com muita atenção.
riscos, porque o risco é maior.
Portanto, quanto maior o risco,
Mais pessoas estão envolvidas no processo de tomada de decisão.
decisões, mais validações aparecem
E a tecnologia importa ainda menos. Quanto
Quanto maior o preço do ingresso para uma venda B2B,
Quanto maior o risco. Então você vende
Menos tecnologia e você gerencia mais de uma pessoa.
Decisão: você reduz os riscos,
Você rastreia e, em resumo, você vende.
segurança. Você vende segurança para isso.
pessoas. A maior parte do conteúdo sobre
As vendas que você vê aqui mostram
Basicamente, o que você precisa dizer
durante o processo de vendas. Não esta.
Será um conteúdo onde eu te ensinarei
O que você precisa dizer para
vender. Estes não são roteiros.
vendas ou objeções. Quero
Mostrar o que está acontecendo na sua cabeça.
do empresário ou do grande
empresas quando decidem investir 100
000, 200.000 ou 500.000 em um projeto,
Porque é lá que estão os grandes.
vendas. E, acima de tudo, se você entender
como o comprador pensa, você pode
Elabore sua estratégia de acordo com isso.
Essa é uma grande vantagem competitiva.
para você, como empreendedor, ou para quem
quer abrir um negócio. Se você se preparar e você
estruturas para vender aos grandes players,
mesmo que você ainda não tenha as condições.
Ao ter acesso a grandes contratos, você poderá
cuidar dos pequeninos com total atenção.
tranqüilidade. E para vocês, que são
Ao iniciar um negócio, esqueça de
vender para os grandes ou para os grandes
Médio, ok? Ou seja, com o
de tamanho médio, mais ou menos até 6 ou 7
milhões, você conseguirá fazer um bom trabalho.
oferta. Além disso, você ainda
Eles não são, eles não terão a estrutura de
credibilidade para realizar um processo de
Venda de grandes contratos. Mas eu sei
Você pode ganhar muito dinheiro aqui.
princípio. Agora, preciso que você
entender a diferença entre um
pequeno, médio e grande para
para que possamos continuar com isto
Conteúdo de forma educativa.
Então, o que é uma empresa?
pequeno, médio e grande? UM
Uma pequena empresa é uma empresa que
fatura de 350.000 para 4,8 milhões
Cobrança anual. Uma empresa de médio porte
Os valores variam de 4,8 milhões a 300 milhões.
Então, observe o espectro, observe o
tamanho, a discrepância de um dos
Do menor para o maior. É gigantesco. É por isso
A média é difícil de definir com precisão.
Certo? Qual é a média e o que, bem,
Que empresa de médio porte, que empresa de médio porte
Posso ajudar? E as grandes empresas
Essas são empresas que emitem faturas superiores a 300
milhões por ano. E as empresas
pequeninos, amigo, vou sozinho para
Para esclarecer, veja bem, pequeno e
de tamanho médio. Vou definir um intervalo de
espectro, uma faixa aqui de 350 a 7
8 milhões. 8 milhões por ano.
O proprietário decide comprar.
empresário, ele é quem diz comprar,
Sem compra. Geralmente é uma empresa.
com poucas pessoas, depois até 40
pessoas, mais ou menos, 50 pessoas,
dependendo da operação. Então
É uma operação que... tem um
Análise de baixo risco. Eles não
Eles analisam o risco em profundidade.
Essas são empresas que se concentram em
Cresça e venda mais, venda mais, mais
que na estruturação e no aumento do
margem. Essas empresas aqui tendem a
Foque em aumentar a receita, sempre.
cada vez mais. Eles têm um
Estrutura orçamentária muito simples.
Significa que eles não têm orçamento.
separado para investimento em tecnologia
Orçamentos detalhados por área.
Não, é muito simplificado. É
Esse tipo de coisa, cara, às vezes eles nem têm.
orçamento, sabe? Já é uma empresa
mediana acima de 7 milhões, 8
milhões, já está começando a ter um
estrutura de gestão, possui uma área
instituição financeira que já está funcionando bem, tem
uma operação que está começando a ser
estruturado, para ter um modelo de
A governança ainda é simples. Ele já tem
metas de faturamento e então
Ele analisa o ROI (retorno sobre o investimento) de forma abrangente.
investimento. Então, aqui estamos.
Por falar em empresas de médio porte, sabe?
Agora, uma grande empresa é um mundo diferente.
completamente diferente. Nossa, se o
O tipo já está acima de 10, 12
milhões, já possui boa governança
. Está começando a ficar bom.
governança, porque senão não há como.
Hum, tem muita gente crescendo. Agora,
Não são grandes empresas, meu amigo, as
Grandes empresas já possuem um conselho administrativo.
gestão, departamento de compras, têm
conformidade, jurídico, TI, ter
conselho, conselho administrativo,
orçamento anual. Então, veja bem, é
outro mundo, um mundo completamente diferente.
diferente. Então, se você analisar bem, não.
Apenas as alterações de faturamento, não só
Altera o tamanho da empresa. Qual
O que também muda é a forma como isto
Tipo de empresa que decide comprar algo. E
Quando digo comprar, quero dizer
Contrate um consultor, compre um
serviço, produto ou solução.
Vamos ver como se comporta as vendas por aqui.
Observe cada uma dessas empresas.
Então, uma pequena empresa vai e
detecta um problema, tem um problema,
talvez ele nem esteja ciente disso
Esse problema, basta pensar que alguém
gera esse nível de consciência nela
. Falaremos sobre isso daqui a pouco.
nível de consciência, porque isso é
fundamental. Então, droga, fica difícil.
em contato com o vendedor ou você
Você se coloca em contato com essa pessoa,
Você apresenta a solução para a pessoa.
como. Ei, quanto custa? Custos
Nossa, incrível, eu quero, bum!
compras. Aqui você toma a decisão de
Compra, entendeu? Sem considerar
dependendo da técnica utilizada, porque
Sim, você precisa ter técnicas para
Venda, amigo. Quanto mais técnicas de
Aprenda a vender, você se dará melhor.
Você vai voltar, entendeu? Então,
Permita-me abrir um parêntese aqui. Por
Por exemplo, eu nunca fui bom em vendas.
Mas eu sempre estudei técnicas de
oferta. Bem, nem sempre, quando
Decidi melhorar e me tornar bom em vendas.
Olá, inicialmente eu estava apresentando,
Eu sempre me concentrei no meu produto,
Olha que maravilha, olha só isso!
tela, olhe isso, olhe aquilo, isso
O produto é muito bom, meu amigo. É muito
Bem, até eu ser atingido em
a cabeça. Que golpe na cabeça?
Veja empresas com produtos inferiores.
em termos de entregáveis ​​que minero
Estou vendendo e não estou. E então eu comecei a
para entender que havia todo um processo
de técnica, todo um processo de
técnicas de vendas, todo o processo de
rastreamento, todo o processo de
abordagem, para criar empatia, para criar
uma verdadeira conexão, para gerar
Entendeu o conceito de networking? Ainda mais para
Vendas B2B. Então existem vários
fatores humanos que você precisa
Aprenda e você precisa entender se
Você quer ter sucesso. Isso significa
Você não pode começar a vender hoje? Não.
Isso não significa que, porque quando eu comecei
Eu era um arquiteto de software que
Eu tinha sido demitido e comecei a
empreender. Isso foi há 13 anos. Era
uma demissão em massa, eu fui dispensado e
Comecei a me tornar um empreendedor. Eu peguei o
telefone e ligou: "Olá, está tudo bem?"
? Meu nome é Kelvin. Eu criei um
solução para a regulamentação de
acidentes. Posso apresentá-la a você?
Não, não, não, até que chegassem aqueles.
Primeiro, sim. Portanto, não se limitem.
a isso. Agora vamos voltar aqui. Então,
aqui, na venda para o pequeno
empresa, você praticamente tem uma
único tomador de decisões, no máximo um
coordenador ou braço direito que você
Leve o assunto à pessoa que toma a decisão. Você ainda pode
utilizam muito o apelo emocional à venda, que
Geralmente os usamos como gatilhos.
emocional para B2C, que é a venda
diretamente para uma pessoa, sabe? E o
O ciclo de vendas aqui tende a ser um
Ciclo de vendas curto. O que isso significa
que? Pode ser uma venda que acontece em
No mesmo dia, poderia ser uma venda em um
uma chamada, poderia ser uma venda de um
de uma semana a um mês, por exemplo,
no máximo dois. Então é um ciclo de
As vendas estão muito curtas, sabe? E no
Empresa de médio porte, novamente, observe o
faixa de tamanho da empresa média
, Você sabe? Bem, na minha opinião, e
Falarei aqui de forma superficial,
uma empresa que emite mais de 20 faturas
milhões, ou eu diria mais de 10, já tem
Essa estrutura já possui um
Aqui há uma estrutura mais robusta. Você consegue ver?
? Eu coloquei até mais de 10, de 10 a 20.
milhões, quase uma estrutura próxima de
a de uma grande empresa. Mas vamos lá
lá. Uma empresa de médio porte, em
Em geral, possui a mesma detecção que
Problema, né? Só que tem
Aqui estão mais algumas. Começou
aqui. Aqui. É aí que entra na fase de
Primeiro o diagnóstico, entendeu?
Validação, eles já estão começando a analisar a
Retorno sobre o investimento (ROI) antes da compra. Então, veja
Que interessante, eles têm um
problema, mas você tem que entrar
com o processo de diagnóstico, de
entender; Eles entrarão com o
processo de validação. Será que isso é possível?
Gostou mesmo disso? Eles vão começar agora.
Analise o ROI (retorno sobre o investimento), qual é o retorno?
sobre o investimento. Quando entramos
aqui na validação, por exemplo, em
No caso de um produto tecnológico,
Entramos no que chamamos de POC, prova de conceito.
de conceito. Ok, vou tentar.
Duas semanas e veja se isso realmente funciona.
funciona. Você consegue ver como um deles já está começando?
Uma venda mais robusta, entende? Já
Começaram a aparecer filtros.
Porque esses filtros existem para
para proteger a empresa de coisas ruins
decisões. E agora, em uma empresa
Isso é realmente enorme, olha só, cara.
Começa aí, começa. Uau, temos um
Problema, está tudo bem por enquanto. É apenas
um problema. Nossa, agora temos um problema.
Começou a ficar urgente. Não é mais
É apenas importante, não é um problema.
É importante resolver isso. Ele já carregou um.
Neste caso, há um certo grau de urgência.
Vamos priorizar isso. Quem é o
patrocinador da área? Quem é o
diretor de área para realizar isso
testa? Ah, fulano de tal. Ei, cara, vai
depois disso. O cara, que é o
Diretor aqui, responsável por isso,
Coloque sua equipe para trabalhar fazendo isso. Brilhante.
Eles encontraram Kelvin vendendo o
Solução A. Ok, perfeito. Chame-o
realizar uma validação técnica
aqui. Vamos entender. Vamos fazer
uma análise de ROI, do retorno sobre
o investimento. Envie para o departamento jurídico.
Verifique se a empresa de Kelvin está em boas condições.
Agora envie para as compras. Precisar
pelo menos três citações aqui para
validar. Uau, conseguimos a aprovação!
financeiro aqui, veja. Sua área tem
O orçamento tem verba. Então
pode ter aprovação. Sim, agora sim.
entra no ciclo de implementação.
Sabe quando você diz algo como: "Caramba,
Cara, como alguém pode pagar 1?
milhões de configurações no Salesforce, 2
milhões, 3 milhões em uma configuração de um
SAP da vida, de um ERP?" Cara, é
porque você não entende o
complexidade de uma grande empresa e a
nível de risco. Então, veja só,
Olha só quanta coisa está aqui!
. Tudo isso aqui são filtros para
diminuir o quê? o risco de que isso
A empresa terá que contratar um
solução. Então, pessoal, entendam
Uma coisa. Quando você está
Ao vender para uma grande empresa, não...
Eles estão vendendo para um CIF, eles são
vender para várias pessoas de
diversas óticas diferentes. Cada um,
Quando ela está lá, todos estão olhando.
Uma coisa. Quando você, por exemplo, vai
Realizar uma reunião com a equipe de
Para entender as compras, eles estão com
a perspectiva de quanto isso custa. Então
Você fecha a venda para o diretor de operações,
em seguida, para a equipe de tecnologia,
depois também ao CTO, e depois a
área financeira. Uau, operações
tem que comprar, o departamento jurídico tem que
comprar. Às vezes, o CEO está envolvido.
Dependendo do tamanho da empresa.
Então, aqui está o que você precisa entender:
Por exemplo, qual é a área?
de operações de compra? Produtividade.
O que a região compra?
financeiro? Retorno do investimento
. O que a região compra?
tecnologia? Confiabilidade, segurança.
Eles acreditam nisso. O que é isso?
Comprar o departamento jurídico? O risco. Então
que você precisa reduzir o risco. ?
O que o CEO compra? O CEO,
O CEO compra estratégia. O que é
O que o diretor compra? O diretor
estratégia de compra verticalizada para o seu
área específica. O que é isso?
comprar a equipe de vendas ou a equipe
Compras? Eles compram pelo preço, certo?
Entendeu? Então, a mesma solução.
Isso deve fazer sentido para todos no
ciclo. Esse é o verdadeiro desafio de
Uma venda da Enterprise. É por isso que o
O ciclo de vendas é longo. E então,
Pessoal, estamos entrando em um ciclo.
confiar. Empresas compram
confiar. Meu iPad está travado? Oh não,
Não emperrou. Então, você sabe,
Eles entenderão por que estou falando com eles sobre
erro de cair na linha de
mercadoria. Então, veja aqui. Isto
Primeiro, a empresa toma conhecimento?
cujo? Da sua empresa. Ele
O cliente toma conhecimento de quem
É você. Ótimo, eu conheci, uau.
Vou marcar esta caixa de seleção, ok?
Brilhante. Ele conheceu. Ufa. E então,
Então você precisa inserir um
processo de diagnóstico. O cara que você
Ele explicou o problema, uau. Ei, eu quero,
Estou procurando por algo assim, mas por quê?
O que você está procurando? Deixe-me
para entender quais são os desafios
Você tem isso aí. Então você entra no
diagnóstico, qual é o começo?
O que vai acontecer? A confiança está começando a aumentar.
olhar. Está subindo. Tudo certo?
Leva mais tempo. Olha aqui, olha. mais o
A confiança começa a aumentar. Aqui
Temos o cronograma. Então,
Quanto mais para a direita, maior o tempo.
E quanto mais alto, maior o nível.
confiável. Em seguida, analisaremos os casos.
ou testes, e então calcular o ROI,
Demonstrando o retorno sobre o investimento (ROI). O que é aquilo lá em cima?
O que mais aumenta a confiança? Fazer
Uma prova de conceito, experimente lá.
Período X, X dias, e assim por diante, aumentando
o nível de confiança até que isso aconteça
a compra. Mostre isso às áreas,
isso e aquilo. Isto é para
grandes empresas. Mas você pode trazer
Este ciclo de confiança na sua venda
Também para pequenas empresas. Que
É isso que estou dizendo. O conceito
É a mesma coisa. Deixe-me mudar a cor.
aqui. Qual é o maior erro que...
As pessoas se comprometem quando estão
Vender ou prospectar? Olha, está chegando
A maioria, mas uau, nem mesmo
Posso calcular a porcentagem.
Você prospecta, vai até lá e agenda a reunião.
. Agende a reunião. Programas o
reunião. Brilhante. Você agendou o
reunião, você iniciou a chamada, seja
Seja presencialmente ou remotamente, você abre seu laptop,
A apresentação, você abre o laptop ali
E você começa: "Ah, meu sistema faz isso,
"Ele faz isso." Veja este agente de
Inteligência artificial aqui, o quê?
É isso que ele faz? E bip bip bip bip. Amostras
O chatbot, você mostra o painel de controle,
Você mostra as funcionalidades, o
funções, os recursos aqui,
Vá e demonstre a funcionalidade,
Você demonstra automação, o
empresário, o diretor, o gerente que
Ela está na chamada e diz: "Que ótimo,
"Isso é ótimo!" Quanto isso custa?
Acabou, você perdeu. Porque? Porque
Você entrou no reino do genérico,
Você está mostrando o básico, não é?
Entendeu? Quem se apresenta perante
diagnosticar, negociar preço. Agora,
Quem diagnostica antes de apresentar o problema,
Está vendendo transformação. Aquilo é
completamente diferente. É aí que você entra,
Você começa a subir de nível.
consciência, confiança, você começa a
elevar o nível de consciência de
cliente sobre esse problema específico,
sobre o ROI que você gera, sobre o seu
capacidade de transformar a operação
daquela empresa. Será que eles entenderam o
diferença? Esse é o maior erro que você pode cometer.
Você pode tentar fazer, ou melhor,
comprometer-se. Você está tentando vender, veja bem
o produto diante da pessoa
Perceba o verdadeiro problema que você tem e o
dor. E você só pode receber, e isso
Só uma pessoa consegue entender o problema.
quando você começar a investigar. Não
É importante saber se essa pessoa veio te procurar.
porque você criou uma página de destino para
Chatbots, não importa. Você tem que
Aprofundar-se em sua dor. Você tem que
Para entender o porquê. Você precisa gerar
Ou melhor, para aumentar a sua consciência.
. Existe um livro de, hum, Eugene Schwartz,
Acho que é assim que se pronuncia, Eugene.
Schwartz, isso não importa. Acho que é ele.
O orador está falando sobre os níveis de
consciência. Então, nós temos o
primeiro nível de consciência de um
Pessoa que está inconsciente. Não tem
Não faço a mínima ideia de qual seja o problema.
Em seguida, entramos no nível de
ciente do problema, consciente
do problema. Ah, eu tenho um problema.
Aqui está, meu amigo. Minha operação realmente
Aqui é terrível. Então você entra
na solução, onde já começa a
Encontrar soluções. Uau, isso é melhor.
Aqui está o problema. Minha operação
Está indo mal, estou gastando demais, minha margem está baixa.
Está baixo, preciso de uma solução. Ei
Acho que eu poderia implementar agentes.
de inteligência artificial, eu posso usar
Inteligência artificial para resolver esse problema.
Então começa a busca pelo
solução. Em seguida, ele se move para a fila.
do produto e, depois de ver o produto,
Efetue a compra. Mas no B2B, o
nível de consciência geralmente não é
sobre o produto em si. O nível de
A conscientização diz respeito a um problema.
operacional. Você tem um diretor de
operações, alguém que está encarregado de
Isso mesmo, qualquer gerente de operações. Oh
Meu procedimento é exatamente assim.
Então ele não sabe que tem um
problema. Este nível de diretor, este
O diretor de operações diz: "Cara,
É inútil, é assim que funciona o meu negócio.
É assim que funciona, é assim que funciona no
mercado." Esse cara não tem noção de
Quem tem um problema. Então
É preciso tomar conhecimento disso. Precisa
Para ser educado, você precisa entender sobre
esse problema. Se você estiver prospectando alguém
que está neste nível, não tem
Faz sentido tentar vendê-lo para ele. Porque?
Porque você terá que passar pelo
O processo de educá-lo, você entende? Muito
bom. Então existe outro diretor de
operações dentro da mesma empresa que é
diferente. Ele diz: "Estamos demorando muito."
"Muito tempo gasto analisando o projeto." Meu
A equipe é muito lenta, então ele já
sinta a dor. Está demorando um pouco.
demais, está demorando muito para
trabalhar. Mas ele ainda precisa
para aprender novos mecanismos, porque em seus
cabeça, esse atraso provavelmente
Ele resolve isso contratando mais pessoas. Ele
Ele ainda não sabe o que pode ser resolvido.
outra maneira. Ele não tem consciência de
a melhor solução que você tem para isso
situação. Então, veja o
importância de entender o que é
nível de consciência da pessoa com
Aquele que você está experimentando. Bom, agora sim estamos conversando.
Estamos a caminho da solução. Pode
Encontre alguém que diga: "Talvez
Implemente a automação aqui.
"Resolva esse problema." Uau, você já resolveu!
Um pouco de classe ao dizer: "Eu acho que
"A IA resolve este problema aqui", será?
Entendeu? Então aqui ele pode
A decisão de pensar ou não em IA depende muito de...
seu nível de consciência. É mais
Provavelmente vou pensar em automação.
RPA, melhorar o mapeamento de processos,
Implementar ERP, contratar um
consultoria ou terceirização, porque
Ele ainda não possui o nível de consciência necessário.
Em relação à melhor solução possível,
Entendeu? E esse é o momento em que
que ele conhece a sua empresa e você.
Eles vão mostrar como funciona a solução deles.
Combina perfeitamente. Então, por exemplo
Para vocês que estão aqui, que são
Empreendedor, você está começando um negócio e tudo mais.
Isso, deixe-me dizer-lhe, se você quiser criar
sua infraestrutura de crescimento com
A inteligência artificial existe, acelere
360. Somos um ecossistema focado em
para ajudar empreendedores e proprietários de empresas
transformar suas operações, seja
para que você possa implementá-lo ou para que
vender para o mercado, transformando o seu
modelo de negócios. Então, se você quiser
Expanda sua operação, se quiser.
entre no mundo da inteligência
artificial, se você estiver preso, faça
Clique no primeiro link que está em
a descrição deste vídeo e
Candidate-se na Acelera 360. Minha equipe irá te ajudar.
Ele vai ligar, ele vai entender a sua situação atual.
E nós lhe daremos apoio. Mostraremos a você o
um caminho para você criar o seu próprio
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Ver? Aquilo é
Mostre-lhes o nosso produto. E o quê?
O que eu faço aqui no YouTube é um processo que
Ainda está em promoção, onde eu estou.
dizendo quem é Kelvin, mostrando
Quem é Kelvin, falando em Acelera?
Falando em infraestrutura; o
Estou a sensibilizar as pessoas. É assim mesmo.
pendência. É isso que você
precisam fazer isso em sua empresa. Se você for
consultor, se você for um especialista,
Nossa, você tem uma quantidade absurda de conhecimento.
E especializado, meu amigo, clique no
Inscreva-se também aqui, acesse:
Acelere 360, porque assim você pode
transforme seu conhecimento em um
infraestrutura de inteligência
artificial verticalizado para um setor
certo. Acho que vai ser isso.
Esta é a maior oportunidade do
década e, especialmente você que
Eles possuem um conhecimento incrível em
nicho ou segmento específico é o
era da verticalização. Então
Trata-se de aumentar a conscientização sobre o
produto, você entendeu? O cliente vai
Para conhecer sua solução, saberá
A Microsoft vai aprender sobre IA, ela vai
Sabendo disso, sua infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
Entende? Então você começa a
Aumentar a conscientização. Então ele entra no
processo de tomada de decisão e é aí que entra em jogo
Aqui, na fase de compra. Amigo,
A questão é a seguinte: observe o ROI (retorno sobre o investimento), observe os casos.
Observe a prova social, sinta
Segurança, você entende? É sentir o
autoridade daquele que está sentado com
Ele sentiu que aquele cara realmente ia
Resolve meu problema, sabe? É isso aí.
é reduzir os riscos que
A pessoa vai ter. É aqui que
O ROI entra, o CAC entra, tudo entra,
Tudo se enquadra nesta seção, entendeu?
Então não venda um produto ou um
serviço para alguém que ainda não recebeu
o problema. Não venda um produto ou
serviço àqueles que ainda não compreenderam
Analise sua solução em detalhes. Existe
uma técnica que quero adicionar aqui
para você, para que você possa fazer o
diagnóstico, chamado SPIN. Amigo, o
SPIN é ótimo para isso.
Basicamente, esse S significa situação.
Este aqui é para que você entenda o
problema. É aqui que você...
implicação. O que é implicação?
? Nossa, se você ainda estiver por aqui daqui a dois anos...
Então, o que vai acontecer?
com você? E pa, pa, pa. E aqui está o
estágio de necessidade. Então, o SPIN
Não é para vender, não é para
para vender, mas é uma técnica usada em
vendas. O SPIN é usado para que no
processo da sua primeira chamada, da sua
diagnóstico, aumentar o nível de
consciência dessa liderança. Esta técnica
É fundamental. Porque? Porque o
empresas, empreendedores, pessoas
Eles compram por impulso, mas, resumindo...
Eles compram quando o custo da inércia
O efeito da inação é maior do que o
custo da mudança ou da solução.
Então, cada vez que o custo de não
agir torna-se mais importante do que o custo de
A troca, a compra, a venda acontecem.
Isso acontece para uma empresa e também
Isso acontece no mercado B2C, para uma pessoa,
Uma decisão minha, uma decisão sua.
Clique no link aqui e
Aplique ao acelerador. E agora
Quero te mostrar, meu amigo, que isto é algo
O marketing é maravilhoso, isso
é o seguinte: o conceito de novo
mecanismo. Você vê aqui que nós temos que
Mostrar nosso produto, nosso
Uma solução para essa pessoa? O melhor
O caminho é empacotar ou embrulhar isso
O que você vende, sua consultoria, sua agência?
marketing, seu SaaS. Primeiro, ocupe
Uma categoria exclusiva para você. Não importa
que você tem vários concorrentes. Apenas
Você terá, ou melhor, você só terá
vários concorrentes diretos se você
Você se posiciona na mesma categoria. Por
Por exemplo, eu sou um tipo de agência de
Eu trabalho com marketing e atendo a todos, certo?
OK? Assim como todo mundo, outro
Por exemplo, todos vendem
inteligência artificial. Mas você não,
Você vende uma nova maneira de fazer negócios.
Todo mundo vende tráfego pago.
Mas você não, você vende um novo jeito.
para que uma empresa cresça. Você vende
uma nova forma de crescimento. Você
Você vende IA para crescimento. Você vende um
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Você vende um
Sistema operacional com foco em inteligência artificial. Você
Venda um, uh, um, eu já disse, um
infraestrutura de um sistema
operacional. Você vende um novo
arquitetura operacional, não apenas uma
ferramenta. Então entenda o quê
Trata do novo mecanismo. Porque? PARA
a partir do momento em que ele entender isso
Aprenda como embalá-lo. E isto é
mesmo antes de chegar a uma reunião
Com o cliente, entende? O conceito
Trata-se de estruturar e posicionar-se em um
uma maneira completamente diferente para cada um.
os outros. Por exemplo, eu poderia
Aqui falaremos sobre código na nuvem, sobre
automação, sobre como, hum, criar
um sistema, ferramenta, tecnologia,
Isto, aquilo e mais alguma coisa, mas não. Em meu
canal, eu me posiciono como alguém que
Ele lhes fala sobre novas possibilidades para
criar uma empresa de tecnologia sendo
uma empresa tradicional, para explorar o
inteligência artificial de certa forma
diferente com uma infraestrutura de
crescimento com IA, analisando o
O resultado final para o cliente, entendeu?
? Estou abordando um assunto completamente diferente.
O caminho seguido pela maioria. Por
que? Porque é intencional. E se
Basicamente, ele entende isso, ele já tem isso.
feito. Porque? Porque todos
Ele está vendendo o quê? ChatGPT, Nuvem
, MCP, SaaS, Micros, SASSAS, agentes,
automação, sistemas genéricos
que fazem isto ou aquilo. Sabe, tudo
O mundo vende ferramentas e todos
que estão na linha de serviço,
O que eles vendem? Eles vendem de um jeito
generalista. Agora, o que é que
Será que as empresas realmente querem isso? Você
Ele entendeu isso aqui: reduzir riscos
Absurdamente, reduzir custos, aumentar
margens, uh, escalonamento operacional
operações de escalonamento, crescimento sem
contratar, entendeu? Então, o
inteligência artificial, ou a
A tecnologia em geral nunca foi
o produto real do momento que
Estamos vivendo. É apenas um mecanismo.
avançar. E se o foco for vender o
A ferramenta emperra. Se você
pacote em um diferencial, entra
Uma nova categoria. Agora, se você quiser
vender sistemas de inteligência
artificial para empresas que emitem faturas
milhões, ele precisa parar de estudar sozinho
inteligência artificial e foco
mais no estudo dos comportamentos de
Técnicas de compra e venda. Tem que ser
Também começarei a estudar psicologia.
Você precisa começar a estudar vendas.
consultivo, porque o grande
As empresas não compram mais tecnologia.
Eles compram apenas informações; comprar
Eles tomam decisões mais seguras e compram mais.
resultados. E quando você começar a
Ao entender isso, você para de discutir.
funcionalidades, você deixa de ser
Disputando características, você sai
uma linha onde todos estão mirando
E você entra em uma nova, uma nova
categoria. E, entrando nisso
categoria, você para de competir por
preço e você se torna parte de
decisões estratégicas dentro do
empresas. Se você trouxer esses conceitos,
Até mesmo para os pequenos, você
Você volta completamente diferente.
Em termos estritos, será que isso sequer existe? Chá
Você volta muito diferente, entende?
Resumindo: Estratégia,
estratégia, resultado, processo,
tecnologia. Esse é o pedido de venda.
Uma pirâmide, veja. Oh. Então,
Olha, se você está vendendo tecnologia,
Você está aqui embaixo, todo mundo está aqui.
Entendeu? A maioria dos
Os fornecedores estão vendendo tecnologia.
. Muito poucos estão aqui em cima.
estratégia. O resultado virá mais tarde.
do processo, alguns vendem o processo
também. Empresas compram
resultados. Agora, a tecnologia é a
base, olhar. A tecnologia é a base.
É muito importante aqui que
Entenda que a tecnologia é a base.
da pirâmide. Só que o vendedor
A tecnologia compete com base no preço e em quem a utiliza.
estratégia de vendas aqui em cima ou
O resultado faz parte do orçamento.
participa no orçamento daqueles
negócios. E quando comecei meu primeiro
empresa, General Cleans, homem,
Ele vendeu a ferramenta, ele vendeu a
e eu fui entendendo conforme fui avançando.
Com o tempo e com a experiência que,
Meu Deus, eu ia vender ferramentas!
Para ser apenas mais um. Eu tive que ir a um
uma linha mais estratégica, teve que ser
participar nas decisões
estratégias da empresa e para isso,
dos meus clientes, para isso, eu tive que
entender melhor o negócio deles e
principalmente onde o
lacunas operacionais e principalmente
Como isso geraria resultados para eles?
Olha só essa loucura. E então a venda
O foco passa a ser os resultados, e nada mais.
Olha aqui para a minha plataforma, olha
Eis a minha solução. A promoção aqui é para
Trata-se de resultados, trata-se de
Transformar seu modelo de negócios é
Com relação ao desbloqueio da sua fatura, é
sobre ajudá-los a participar disso
nova economia da inteligência
artificial com um modelo de negócios
chamada infraestrutura de crescimento
Com IA. Já que estamos falando nisso, você já clicou?
No link abaixo, você encontrará
Você se inscreveu no ACEL 360? Mas,
Candidate-se agora, deixe seu like, deixe seu
Gostei, comente aqui também!
abaixo. E esse vídeo era sobre isso, certo?
Está claro? Adeus a todos e até mais!
próximo.